-> sudo pip3 install Adafruit_DHT

Deberia obtenerse al concluir el proceso:
Successfully installed Adafruit-DHT-1.4.0

-> cd /usr/local/lib/python3.7/dist-packages/Adafruit_DHT
-> ls

Debemos modificar el archivo 
platform_detect.py

->sudo gedit platform_detect.py
Puede utilizarse otro editor de texto que gedit, como nano. 
O se puede instalar gedit con:
->sudo apt-get install gedit

Deberiamos agregar despues de la linea 110,despues del bloque 
elif de  Pi 3b+:

    elif match.group(1) == 'BCM2711':
        # Pi 4
        return 3


Ya que por defecto solo se reconoce para versiones anteriores 
de raspberry 3. 
Guardamos el archivo y con esto podemos utilizar el sensor DHT11.
